Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/troubleshooting.po
Languages: ja

source: :ref:`faq-504-error`
ja: このテキスト自体は、おそらく特定のドキュメント内で使用される参照リンクのラベルです。これは技術ドキュメントにおいてよくあるスタイルで、ドキュメント内部で定義されたFAQセクションにおける「504 エラー」に関する質問への参照を指していると考えられます。この場合、日本語に直訳すると意味が通じない可能性が高いので、同じ形式で保持するのが良いかもしれませんが、もし直訳を望むのであれば、以下のようになります： :ref:`faq-504-エラー` しかし実際のドキュメントでは、機能するリンクを維持するために元のラベル（英語）を保持することをお勧めします。

source: Running AtoM's most common maintenance tasks
ja: AtoMの一般的なメンテナンスタスクの実行

source: A great deal of issues in AtoM can be resolved by running some of the most common command-line and maintenance tasks included in the application. Some brief details on each, and when you might want to use them, are included below.
ja: AtoMにおける多くの問題は、アプリケーションに含まれる最も一般的なコマンドラインとメンテナンスタスクを実行することで解決することができます。以下に各タスクについての簡単な説明と、それらを使用するかもしれない状況について記述します。

source: There are many other useful command-line tasks in AtoM that can also be useful during troubleshooting. For detailed information on each task, see:
ja: AtoMで利用可能な他の有用なコマンドラインタスクも、トラブルシューティング中に役立つことがあります。各タスクの詳細情報については、以下を参照してください：

source: Prefer to see this information in a slide deck? Check out:
ja: この情報をスライドデッキで見たいですか？チェックしてみてください：

source: https://www.slideshare.net/accesstomemory/atoms-command-line-tasks-an-introduction
ja: 申し訳ありませんが、私はWebサイトやドキュメントを直接閲覧することができません。ただし、与えられたテキストに基づいて翻訳を提供することはできます。ご理解いただければ幸いです。提供されたURLに関連するテキストがある場合は、それをこちらにコピーしていただければ、日本語に翻訳することができます。

source: :ref:`troubleshooting-search-status`
ja: :ref:`トラブルシューティング-検索ステータス`

source: :ref:`troubleshooting-search-index`
ja: `:ref:`トラブルシューティング-検索インデックス`

source: :ref:`troubleshooting-clear-cache`
ja: トラブルシューティング:キャッシュのクリア

source: :ref:`troubleshooting-nested-set`
ja: `:ref:`troubleshooting-nested-set`` この部分はreStructuredText (RST) 形式のドキュメント内の参照(referencing)タグです。RSTにおいて直接翻訳するのではなく、タグが指し示すセクションのタイトルを翻訳する必要があります。しかし、提供されたテキストには、タグが指し示す具体的なセクションタイトルが含まれていません。 もしタグが「トラブルシューティング：ネステッドセット（nested setの問題解決）」セクションを指している場合、そのセクションのタイトルは日本語では以下のようになります： `ネステッドセットのトラブルシューティング`

source: :ref:`troubleshooting-slugs`
ja: `スラグのトラブルシューティング <troubleshooting-slugs>`

source: Get information about your search index
ja: 検索インデックスに関する情報を取得する

source: AtoM maintains an Elasticsearch search index to provide fast, full-text search results with faceting. It is this index that allows AtoM to find and display records in the user interface when browsing and searching. During the installation process, we need to configure the host, port, and index name to be used in AtoM. Once records have been added to AtoM, they are indexed by Elasticsearch to aid in discovery via the user interface.
ja: AtoMは、ファセティングを提供する迅速な全文検索結果を得るために、Elasticsearch検索インデックスを維持しています。このインデックスにより、ブラウズや検索時にユーザーインターフェースで記録を見つけて表示することが可能になります。インストールプロセス中に、AtoMで使用するホスト、ポート、及びインデックス名を設定する必要があります。AtoMに記録が追加されると、それらはユーザーインターフェースを通じた発見を支援するためにElasticsearchによってインデックスが作成されます。

source: This task will allow a system administrator to review the status of AtoM's Elasticsearch index without having to access any configuration files. The task output will include:
ja: このタスクでは、システム管理者が設定ファイルにアクセスすることなく、AtoMのElasticsearchインデックスの状態を確認できます。タスクの出力には以下が含まれます：

source: Elasticsearch version
ja: Elasticsearchバージョン

source: Search host
ja: 検索ホスト

source: Port
ja: "Port" as a standalone word can have various contexts and meanings. However, if it's used in the context of software applications like Archivematica, it usually refers to a communication endpoint in a computer network. In this context, "Port" would commonly be translated to Japanese as "ポート". If the usage is different, please provide more context for an accurate translation.

source: Index name
ja: インデックス名

source: Document index status for all primary :term:`entity` types in AtoM (including Accession, Actor, AIP, Function, Information object, Repository, and Term)
ja: AtoMのすべての主要な:term:`entity`タイプ（アクセッション、アクター、AIP、機能、情報オブジェクト、リポジトリ、用語を含む）のドキュメントインデックス状況

source: You might consider running this task if:
ja: このタスクの実行を検討する場合があります:

source: Records seem to be missing from the user interface
ja: ユーザーインターフェースから記録が不足しているようです

source: No records are showing in search or browse at all
ja: 検索や閲覧で全く記録が表示されません

source: You are having trouble connecting to the search index
ja: 検索インデックスに接続できない問題が生じています。

source: You are seeking support and you suspect the issue might be search index related
ja: サポートを求めており、問題が検索インデックス関連であると疑っています。

source: **Basic usage**
ja: **基本的な使用方法**

source: For more information, see: :ref:`cli-search-status`
ja: 詳細については、次を参照してください： :ref:`cli-search-status`

source: :ref:`maintenance-elasticsearch`
ja: :ref:`メンテナンス-Elasticsearch`

source: :ref:`faq-search-pop-warning`
ja: このテキストはreStructuredText (reST) 形式のラベル参照ですが、実際の文脈や内容を翻訳するためには、参照先の詳細なFAQ内容が必要です。ただし、指定されたラベルが `faq-search-pop-warning` であることから、これが「よくある質問（FAQ）」の検索ポップアップの警告に関する項目であることを示唆しています。 そのため、このラベル自体を日本語に直接翻訳すると、「:ref:`faq-search-pop-warning`」は「:ref:`よくある質問-検索ポップ警告`」になりますが、このままでは日本語の文書の中で機能しません。ドキュメント内での相互参照機能を利用するためには、対応するラベルが日本語のドキュメント内で定義されている必要があります。

source: Populating the search index
ja: 検索インデックスの充填

source: AtoM maintains an Elasticsearch search index to provide fast, full-text search results with faceting. It is this index that allows AtoM to find and display records in the user interface when browsing and searching.
ja: AtoMは、ファセット機能付きの高速な全文検索結果を提供するために、Elasticsearchの検索インデックスを保持しています。このインデックスによって、ブラウジングや検索時にユーザーインターフェースで記録を見つけて表示することが可能になります。

source: Running this task will delete the current index, then repopulate and optimize the index. Depending on the number of records in your installation, this can take a while to run - for production sites, we recommend running this task after regular business hours.
ja: このタスクを実行すると、現在のインデックスが削除された後、インデックスが再度生成され、最適化されます。インストールされているレコードの数によっては、このタスクの実行には時間がかかる場合があります - 本番サイトの場合は、通常の業務時間外にこのタスクを実行することをお勧めします。

source: If you don't need to reindex all :term:`entity types <entity>`, you might want to try using the task's ``--exclude-types`` option. See the full task documentation for more details:
ja: すべての:term:`entity types <entity>`を再インデックス化する必要がない場合は、タスクの``--exclude-types``オプションの使用を検討してください。詳細については、完全なタスクドキュメントを参照してください：

source: You might consider re-populating the search index if:
ja: 検索インデックスを再構築することを考慮する場合があります：

source: You have recently imported records from the command-line
ja: 最近、コマンドラインから記録をインポートしました。

source: You have :ref:`added a new language <add-remove-languages>` via the user interface Admin settings
ja: あなたはユーザーインターフェースの管理者設定から :ref:`新しい言語を追加しました<add-remove-languages>`。

source: You have tried to perform an operation via the user interface that lead to a timeout
ja: ユーザーインターフェースを通じて実行を試みた操作がタイムアウトに至りました。

source: For more information and additional options, see:
ja: 詳細情報および追加のオプションについては、以下を参照してください：

source: Do you keep getting warnings in the console when running the ``search:populate`` command? If so, you may have to resolve some data corruption issues first. See below, :ref:`troubleshooting-data-corruption`.
ja: コンソールで ``search:populate`` コマンドを実行する際に警告が続けて表示されますか？もしそうであれば、まずいくつかのデータ破損問題を解決する必要があるかもしれません。以下を参照してください： :ref:`データ破損のトラブルシューティング`。

source: Clearing the application cache
ja: アプリケーションキャッシュのクリア

source: The Symfony 1.x framework that AtoM is built upon includes the ability to cache HTML content, for better responsiveness to HTTP requests.
ja: AtoMが構築されているSymfony 1.xフレームワークには、HTTPリクエストに対してより良い応答性を持たせるために、HTMLコンテンツをキャッシュする機能が含まれています。

source: *One of the ways to speed up an application is to store chunks of generated HTML code, or even full pages, for future requests. This technique is known as caching, and it can be managed on the server side and on the client side.*
ja: アプリケーションの速度を上げる方法の一つとして、生成されたHTMLコードの断片、あるいは完全なページを将来のリクエストのために保存するという手があります。この技術はキャッシングとして知られており、サーバーサイドとクライアントサイドの両方で管理することができます。

source: *...The principle of HTML caching is simple: Part or all of the HTML code that is sent to a user upon a request can be reused for a similar request. This HTML code is stored in a special place (the cache/ folder in symfony), where the front controller will look for it before executing an action. If a cached version is found, it is sent without executing the action, thus greatly speeding up the process. If no cached version is found, the action is executed, and its result (the view) is stored in the cache folder for future requests."*
ja: HTMLキャッシングの原理はシンプルです。ユーザーのリクエストに応じて送信されるHTMLコードの一部または全部を、類似のリクエストで再利用することができます。このHTMLコードは特別な場所（symfony内のcache/フォルダ）に保存され、フロントコントローラーはアクションを実行する前にここを参照します。キャッシュされたバージョンが見つかった場合、アクションを実行することなく送信されるため、プロセスが大幅に高速化されます。キャッシュされたバージョンが見つからない場合は、アクションが実行され、その結果（ビュー）が将来のリクエスト用にキャッシュフォルダに保存されます。

source: From the `Symfony docs <http://symfony.com/legacy/doc/gentle-introduction/1_4/en/12-Caching>`__
ja: 「Symfonyドキュメント<http://symfony.com/legacy/doc/gentle-introduction/1_4/en/12-Caching>」から

source: Occasionally, when errors occur or changes have been made, we need to flush the cached HTML so we are being served updated content, and not an outdated version of a web page. Running the ``cache:clear`` command will empty out the existing application cache so it will become repopulated overtime with updated versions of the web pages in AtoM as they are served to you.
ja: 時折、エラーが発生したり変更が加えられたとき、古いバージョンのウェブページではなく、更新されたコンテンツが配信されるようにキャッシュされたHTMLをフラッシュする必要があります。「cache:clear」というコマンドを実行すると、既存のアプリケーションキャッシュが空になり、時間が経つにつれてAtoMで提供されるウェブページの更新バージョンで再度キャッシュが埋められます。

source: You might want to try clearing the application cache if:
ja: アプリケーションのキャッシュをクリアすることを試みたい場合があります:

source: You have made changes to AtoM's :ref:`configuration files <customization-config-files>`
ja: AtoMの`:ref:`設定ファイル <customization-config-files>`に変更を加えました

source: You have recently encountered an error, and are testing to see if it's resolved
ja: 最近エラーに遭遇したため、解決されたかどうかをテストしています。

source: You are seeing something outdated or unexpected in the user interface
ja: ユーザーインターフェースで古いものや予期しないものが表示されています

source: You want to ensure you are seeing the current version of a page
ja: ページの現行バージョンを確認していることを確実にしたいです。

source: You have gotten a blank screen error that mysteriously works fine when the application is in :ref:`debug-mode`
ja: アプリケーションが :ref:`デバッグモード<debug-mode>` にあるときに正常に機能する謎のブランクスクリーンエラーが発生しました。

source: Because AtoM is session based, clearing the web browser cache might log you out of the application. Be sure you have saved any work you are doing in the user interface saved before doing so.
ja: AtoMはセッションベースで動作するため、ウェブブラウザのキャッシュをクリアするとアプリケーションからログアウトされる可能性があります。そのためには、ユーザーインターフェースで行っている作業をすべて保存してからキャッシュをクリアするようにしてください。

source: For more information, see: :ref:`maintenance-clear-cache`
ja: 詳細については、以下を参照してください： :ref:`メンテナンス-キャッシュのクリア`

source: There are also other caches to consider clearing!
ja: さらに考慮すべき他のキャッシュもあります！

source: PHP-FPM (a PHP extension that AtoM uses) can also cache some content - if you are clearing the application cache, you should also consider restarting PHP-FPM. See above:
ja: PHP-FPM（AtoMが使用するPHPの拡張機能）も一部のコンテンツをキャッシュできます。アプリケーションキャッシュをクリアする場合、PHP-FPMを再起動することも検討してください。上記を参照してください：

source: Memcached is also an external cache engine that can be used with AtoM - you should restart it as well. See above:
ja: MemcachedもAtoMで使用できる外部キャッシュエンジンの一つです。これも再起動する必要があります。上記を参照してください：

source: Finally, don’t forget that **your web browser has its own cache** - in some cases, if you are not seeing changes take affect, you might want to try clearing your web browser cache. Note that, because AtoM is session based, clearing the web browser cache might log you out of the application. Be sure you have saved any work you are doing in the user interface before doing so.
ja: 最後に、**ウェブブラウザ自体にキャッシュがある**ことを忘れないでください。変更が反映されていないように見える場合は、ウェブブラウザのキャッシュをクリアしてみると良いでしょう。AtoMはセッションベースで動作しているため、ウェブブラウザのキャッシュをクリアするとアプリケーションからログアウトされる可能性があることに注意してください。その作業を行う前に、ユーザーインターフェースで行っている作業が保存されていることを確認してください。

source: Rebuilding the nested set
ja: ネストセットの再構築

source: AtoM generally uses a relational database to store its data (generally, MySQL). However, relational databases, which are comprised of flat tables, are not particularly suited to handling hierarchical data.
ja: AtoMは一般的に、データを格納するためにリレーショナルデータベース（通常はMySQL）を使用します。しかし、フラットなテーブルで構成されるリレーショナルデータベースは、階層的なデータを扱うのに特に適しているわけではありません。

source: As developer `Mike Hillyer <http://mikehillyer.com/articles/managing-hierarchical-data-in-mysql/>`__ notes, "Hierarchical data has a parent-child relationship that is not naturally represented in a relational database table." One method of addressing this is to employ a "Nested set model" (`Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Nested_set_model>`__).
ja: 開発者のマイク・ヒリヤー（Mike Hillyer）は「階層的なデータには、親子関係があり、これはリレーショナルデータベースのテーブルでは自然に表現されない」と指摘しています（参照：<http://mikehillyer.com/articles/managing-hierarchical-data-in-mysql/>）。この問題に対処する一つの方法は、「ネステッドセットモデル」（Wikipedia：<https://en.wikipedia.org/wiki/Nested_set_model>）を使用することです。

source: AtoM makes use of a nested set to manage hierarchical relationships, such as between parent and child terms and descriptions. Sometimes, during operations that involve updates to large hierarchies, the nested set can become corrupted - especially if the server times out during an operation that reaches the :ref:`execution limit <installation-execution-limits>` settings. This task will rebuild all nested sets in AtoM.
ja: AtoMは、親子関係や用語と記述の間の階層関係を管理するために、ネストされたセットを使用しています。大規模な階層に関する更新作業を行う際には、特にサーバーが :ref:`実行制限<installation-execution-limits>`の設定に到達する操作中にタイムアウトする場合、ネストされたセットが破損することがあります。このタスクでは、AtoM内のすべてのネストセットを再構築します。

source: You might consider rebuilding the nested set if:
ja: ネストされたセットの再構築を検討する状況は以下の通りです：

source: You are seeing strange behavior and/or missing records in the :term:`treeview`
ja: あなたは:term:`ツリービュー`で奇妙な振る舞いや/または記録が不足しているのを見つけています。

source: You have attempted a long-running task that has timed out, causing it to fail midway
ja: 長時間実行されるタスクを試みましたが、タイムアウトにより途中で失敗しました。

source: You have gotten a 500 error, and the web server logs include something like: ``Parent Resource id: 'XXXXX' does not exist``
ja: あなたは500エラーを受け取り、ウェブサーバーのログには以下のような内容が含まれています: 「親リソースID: 'XXXXX' は存在しません」

source: For more information, see: :ref:`cli-rebuild-nested-set`
ja: 詳細については、以下を参照してください: :ref:`cli-rebuild-nested-set`

source: You should also run the ``search:populate`` task to re-index your site after rebuilding the nested set. For more information and task options, see:
ja: また、ネストセットの再構築後にサイトの再インデックスを行うためには、``search:populate`` タスクを実行すべきです。詳細情報とタスクオプションについては、以下を参照してください：

source: Generating slugs
ja: スラッグの生成

source: A slug is a word or sequence of words which make up the last part of a URL in AtoM. It is the part of the URL that uniquely identifies the resource and often is indicative of the name or title of the page (e.g.: in ``www.yourwebpage.com/about``, the slug is ``about``). The slug is meant to provide a unique, human-readable, permanent link to a resource. You can read more about slugs in AtoM here: :ref:`slugs-in-atom`.
ja: スラッグとは、AtoMでURLの最後の部分を構成する単語または単語の連なりのことです。それはURLの中でリソースを一意に識別する部分であり、多くの場合、ページの名前やタイトルを示しています（例：``www.yourwebpage.com/about`` の場合、スラッグは ``about`` です）。スラッグは、リソースへの一意で人が読み取り可能な、恒久的なリンクを提供することを目的としています。AtoMのスラッグについての詳細は、こちらで読むことができます： :ref:`slugs-in-atom`。

source: In some cases, AtoM may time out in the middle of an operation that involves the creation of new records. In such cases, it is possible that AtoM has died after creating an :term:`information object`, but before having a chance to create a slug for the record. This can cause unexpected errors in the application - most notably, 500 errors when trying to access the records missing slugs through the application interface. This task will generate new slugs for any that are missing them in the database.
ja: 一部のケースでは、新しいレコードの作成を伴う操作の最中にAtoMがタイムアウトすることがあります。そのような場合、AtoMは`:term:`情報オブジェクト`を作成した後、レコードにスラッグを生成する機会を持つ前に終了してしまう可能性があります。これはアプリケーション内で予期せぬエラーを引き起こす原因となります。特に、スラッグが欠けているレコードをアプリケーションインターフェースを通じてアクセスしようとするときに500エラーが顕著になります。このタスクは、データベース内で欠けているスラッグを持つものに対して新しいスラッグを生成します。

source: You might want to try re-generating slugs if:
ja: 次の場合には、スラグの再生成を試みることをお勧めします：

source: You have timed out while attempting an operation that creates new records, such as an import, or saving a large description
ja: 操作を試みている間にタイムアウトしました。それは、新しいレコードを作成するような操作、例えばインポートや、大きな記述を保存することなどです。

source: You have gotten an error or warning while trying to :ref:`populate the search index <troubleshooting-search-index>` with a message that includes something like: "*Couldn't find information object (id: XXXXX)*"
ja: 検索インデックスを :ref:`充実させようとしているとき <troubleshooting-search-index>`、"*情報オブジェクトが見つかりません (id: XXXXX)*" のようなメッセージを含むエラーや警告が出た場合。

source: You suspect the error you've encountered may be due to :ref:`data corruption <troubleshooting-data-corruption>`
ja: あなたが遭遇したエラーが :ref:`データの破損 <troubleshooting-data-corruption>` が原因であると疑われます。

source: You have made changes to the description :ref:`permalink settings <description-permalinks>` and want to update existing slugs to match these settings
ja: 以下のように、説明文の中で「パーマリンク設定<description-permalinks>」に対する変更が行われた場合、既存のスラッグをこれらの設定に合わせて更新することが望ましいです。

source: For more information, see: :ref:`cli-generate-slugs`
ja: 詳細については、こちらをご覧ください: :ref:`cli-generate-slugs`

source: You should also run the ``search:populate`` task to re-index your site after generating slugs. For more information and task options, see:
ja: スラッグを生成した後、サイトを再インデックスするために ``search:populate`` タスクも実行する必要があります。詳細情報およびタスクオプションについては、以下を参照してください：

source: Dealing with data corruption
ja: データ破損の対処

source: Data corruption refers to errors in computer data that occur during writing, reading, storage, transmission, or processing, which introduce unintended changes to the original data. In AtoM, this often means missing or incorrect values written to the MySQL database when a transaction fails to complete. Depending on the nature of the corruption, this can sometimes exist in your data for a long time before causing any noticeable issues.
ja: データの破損は、書き込み、読み取り、保管、伝送、または処理の際にコンピュータデータに発生するエラーを指し、元のデータに意図しない変更を導入します。AtoMでは、これはしばしば、トランザクションが完了しないときに、MySQLデータベースに書き込む値が欠落するか、あるいは誤っていることを意味します。破損の性質によっては、顕著な問題を引き起こす前に長い間データ内に存在することがあります。

source: Data corruption can happen in AtoM when large operations are aborted mid-process - for example, attempting a large :ref:`move <move-archival-description>`, :ref:`publication status update <publish-archival-description>`, or :ref:`import <import-export>` via the web-based :term:`user interface`, and having it time out before the task completes. As of AtoM 2.3, database transaction support in MySQL was added to AtoM, which *should* reduce the likelihood of corruption - if an operation times out, then the database should automatically roll back to the last known good state. However, if you continue to experience errors in AtoM and have attempted many of the steps above without result, then it's possible that you've encountered some corrupt data, and will need to perform some manual checks and fixes to address it.
ja: AtoMでデータの破損が起こることがあります。これは、例えば大規模な「移動<move-archival-description>」や「出版状態の更新<publish-archival-description>」、またはウェブベースの「ユーザーインターフェース」を介しての「インポート<import-export>」を試み、タスクが完了する前にタイムアウトしてしまった場合など、大きな操作がプロセスの途中で中断されたときに発生します。AtoM 2.3以降、MySQLでのデータベーストランザクションサポートがAtoMに追加されました。これにより*本来であれば*データの破損の可能性が減少するはずです - もし操作がタイムアウトした場合、データベースは自動的に最後の既知の良好な状態にロールバックすべきです。しかし、もしAtoMでエラーを経験し続け、上記のステップを多く試みても結果が出ない場合、何らかの破損データに遭遇している可能性があり、それを解決するためにいくつかの手動チェックと修正を行う必要が出てくるでしょう。

source: Data corruption can occur in any :term:`entity type <entity>` in AtoM, but it seems to occur most frequently among :term:`information object` data - AKA :term:`archival descriptions <archival description>`, likely due to the fact that there tends to be many more descriptions than other entity types in a typical AtoM installation, and information objects are one of the few entity types in AtoM organized hierarchically.
ja: AtoM内のあらゆる:term:`entity type <entity>`でデータの破損が起こり得ますが、それは特に:term:`information object`データ、すなわち:term:`archival descriptions <archival description>`において頻繁に発生するようです。これは、典型的なAtoMインストールで、他のエンティティタイプよりも多くの説明が存在する傾向があること、そして情報オブジェクトはAtoMで階層的に組織されている数少ないエンティティタイプの一つであるためだと考えられます。

source: It is beyond the scope of this documentation to cover all possible forms of data corruption. Instead, the sections below will provide solutions for the most common forms of information object data corruption, followed by further resources should you need to inspect and fix data corruption in other entity types.
ja: このドキュメントでは、データ破損のすべての可能性の形態を網羅することは範囲を超えています。代わりに、以下のセクションでは、情報オブジェクトデータ破損の最も一般的な形態に対する解決策を提供し、それに続いて他のエンティティタイプでデータ破損を検査および修正する必要がある場合のためのさらなるリソースについて説明します。

source: Data corruption in information objects
ja: 情報オブジェクトにおけるデータの破損

source: The most common forms of database corruption among information objects (AKA :term:`archival descriptions <archival description>`) in AtoM tend to be due to one of the following:
ja: AtoMにおける情報オブジェクト（いわゆる:term:`アーカイバルディスクリプション <archival description>`）で最も一般的なデータベースの破損は、通常、以下のいずれかによるものです。

source: Missing :term:`slug`
ja: 用語「スラッグ」が見つかりません

source: Missing :term:`publication status` ID value
ja: 公開ステータスID値がありません

source: Missing object row values
ja: 対象オブジェクト行の値が不足しています

source: You can use SQL to check the status of your information objects and see if all necessary values are present.
ja: SQLを使用して情報オブジェクトの状態を確認し、必要な値がすべて存在しているかを確認できます。

source: For basic information on accessing the MySQL database in AtoM from the command-line, see: the following section in the :ref:`common-atom-queries` page:
ja: AtoMでコマンドラインからMySQLデータベースにアクセスする基本的な情報については、以下の「:ref:`common-atom-queries`」ページの該当セクションを参照してください。

source: :ref:`cli-access-mysql`
ja: :ref:`cli-access-mysql` の部分は参照タグだと考えられます。直接的な日本語訳は不要ですが、テキストの流れによってはタグが指す内容に応じた説明を加える必要があるかもしれません。ただし、テキストだけではその参照タグがどのような情報にリンクしているのか判別できないため、そのまま残します。タグ自体は多くの場合、そのままにしておくか、ドキュメント内での関連するセクションへの言及であると読者に説明することが重要です。インラインで文章に組み込む場合は以下のようにすることができます。 ``` 参照: :ref:`cli-access-mysql` ``` またはより具体的な説明を付け加える場合は以下のようになることでしょう。 ``` 詳細については、:ref:`cli-access-mysql` セクションをご覧ください。 ```

source: The following SQL query will output a 4-column table of information objects - the columns include the information object ID, the object ID, the publication status ID, and the slug for all descriptions. If any of the resulting rows are missing values, this will cause the :ref:`search population task <troubleshooting-search-index>` to throw warnings, and may cause other unexpected errors.
ja: 以下のSQLクエリは、情報オブジェクトに関する4列のテーブルを出力します。列には、情報オブジェクトID、オブジェクトID、公開ステータスID、全ての記述に関するスラッグが含まれます。結果の行にいずれかの値が欠けている場合、これは`:ref:`検索インデックスの問題解決 <troubleshooting-search-index>`に警告を引き起こし、他の予期しないエラーを引き起こす可能性があります。

source: The resulting output should look something like this:
ja: 生成された出力は、以下のようなものになるはずです：

source: An image of the table output by the above SQL command in the console
ja: 上記のSQLコマンドによってコンソールに出力されたテーブルの画像

source: If you see rows with **missing slugs**, you can use the slug generation task to resolve this. See above - :ref:`troubleshooting-slugs`.
ja: もし、**スラッグが不足している**行があれば、スラッグ生成タスクを使用して解決できます。上記参照 - :ref:`トラブルシューティング-スラッグ`。

source: If you see rows with **missing publication status ID values**, then you can use SQL to replace these values for each missing instance. You will need to know the information object ID for the target row (listed in the first column of the table shown above). In the following example query, ``XXXXX`` represents where the object ID should be added. The third value, represented by ``YYY`` in the example below, will be the publication status ID value - use 159 to mark the target record as Draft, and 160 to mark the target record as Published.
ja: もし **出版ステータスID値が欠けている行** を見つけた場合は、欠けている各インスタンスでこれらの値を置き換えるためにSQLを使用することができます。目標とする行の情報オブジェクトID（上記表の最初の列に記載されている）を知る必要があります。以下の例のクエリでは、``XXXXX`` がオブジェクトIDを追加する場所を表しています。下の例の3番目の値である``YYY``は出版ステータスID値になります - 対象記録をドラフトとしてマークするには159を使用し、公開としてマークするには160を使用します。
